Projektplan
Målsättning/kravspec[a][b]
Målsättningen är i grunden att skapa en funktionell och estetiskt tilltalande plattform som vi kan använda för att visa vad vi kan för framtida arbetsgivare. Denna portfolio kommer bestå av fyra sidor.


En första sida där slutanvändaren kort får information om sidans syfte. Sidan kommer vara utformad på ett sätt att en slutanvändare intuitivt kan använda den. Sidan kommer innehålla en förvisning av det senast projektet eller möjligtvis ett projekt som vi specifikt vill visa upp. Sidan kommer också dela en navigationskomponent med alla andra sidor så att slutanvändaren kan ta sig dit han vill.


En sida kommer fungera som primär söksida bland projekten. Här kommer alla genomförda projekt finnas tillgängliga i en lista. De kommer först presenteras i ett kompakt utförande för att sedan länka vidare till en sida som visar projektet i sin helhet. I den kompakta vyn kommer en kort beskrivning finnas att läsa, vyn kommer också inkludera en mindre bild, datum, grupp och tekniker. Sidan kommer också erbjuda användare att sortera och filtrera projekten så att han/hon kan se det som är intressant. Även sökning i fritext kommer erbjudas.


En sida som visar ett projekt i sin helhet. Här kommer en ingående beskrivning av projektet finnas. Tekniker, genomförande och funktionalitet kommer beskrivas. Här kan användaren också se projektet köras i en film eller på annat sätt få en uppfattning om hur slutprodukten ser ut. Relaterade projekt, preliminärt tre sycken, kommer länkas från denna projektsidan så att en användare som vill se mer lätt kommer vidare till detta. Varje projekt kommer också ha en kort beskrivning för så att användaren lätt kan få en överblick av projektet.


En sida kommer fokusera på olika tekniker. Här kommer användaren lätt kunna få en uppfattning av vilka tekniker vi är bekanta med och i vilka projekt vi har använt dessa. Användaren kommer också enkelt att kunna komma vidare till projekten där de kan se exemple på hur vi använt/implementerat dessa tekniker.


Om hemsidan skulle stöta på ett felmeddelande så kommer detta felmeddelande vara begripligt och upplysande för slutanvändaren.
________________
Delmål
Vecka 36
Total tid med TDP003: 9h


6h:
Inläsning i dokument på kurshemsidan. Grundläggande projektplan skrivs


Torsdag
Projektplan fastställs senast 23:59


Fredag
2h:
För att förbereda oss inför kommande arbete kommer vi att genomföra installation av Subversion, GIMP samt kontrollera att vår Emacs stödjer Subversion. Verifiering av att installationen gått bra.


1h:
Under denna eller möjligen kommande vecka kommer vi behöva bekanta oss med Git så att vi på ett bra sätt kan dokumentera arbetet.


Vecka 37
Total tid med TDP003: 20h
6h
Efter att ha börjat sätta oss in i arbetet lite mera så kommer vi att under vecka 37 fortsätta med att utveckla denna projektplan. Under torsdagen så ska våran Lo-fi sketch över hemsidan vara färdig. Tanken med denna lo-fi är att göra en övergripande ritning på hur de olika designelementen på sidan ska vara placerade samt utformade. 


2h
Vi kommer även att börja bekanta oss med Flask som är ett web application framework skrivet i Python. 


2h
Vi kommer även att börja bekanta oss med Jinja2 som är är en “template engine”, dvs den tar ett template och data och sammanställer detta till ett dokument.


10h
koda något typ eller arbeta med html front end




Vecka 38
Total tid med TDP003: 20h
2h
Introduktion av projektets indelning i delsystem. Denna vecka sätter vi in oss i datalagret på kursen. 


8h
Börja koda datalagret i Python. 


3h
Vi kommer denna vecka bekanta oss med motorn för vårt mallspråk, Jinja2.


4h
Färdigställer tids- och projektplan.


Torsdag
Deadline dokument 23:59


Fredag
3h
Självsatt deadline html front end klar


Vecka 39
Total tid med TDP003: 20h
2h
Under denna veckan står ett par saker på schemat. Vi kommer ha en introduktion av presentationslagret vilket i vårt fall är CSS, här antar vi att information om hur vi ska använda CSS kommer att förmedlas. 


2h
Ramverk och verktyg som behövs för projektet kommer att  installeras så att vi under de kommande veckorna kan använda dom för att arbeta med sidan. Installationsprocessen dokumenteras gemensamt i en installationsmanual av alla i klassen som en del av projektet.


1h
Gemensam projektdatabas utarbetas också.


13h
Fokus denna vecka är presentationslagret


2h
samt att gemensamt som grupp förbättra installationsmanual och projektdatabas.


Fredag
Självsatt mjuk deadline för presentationslagret.


Vecka 40
Total tid med TDP003: 20h
1h
Under veckan kommer vi installera och kortfattat bekanta oss med Firebug och Selenium


15h
Koda datalager


Torsdag
Datalager redovisas för assistent.


23:59 deadline korrigera brister i installationsmanualen.


Fredag
4h
Fel som hittades på torsdag är fixade och ny redovisning.


Vecka 41
Total tid med TDP003: 20h
1h
Den kontinerliga dokumentationen av vår kod skall kontrolleras denna vecka så att andra lätt kan sätta sig in i koden. Efter kontroll justerar vi brister.


4h
arbete med systemdokumentation


Torsdag
Deadline för inlämning av sysdokumentation. Se vägledning.


Fredag
Seminarium med gemensam bedömning av sysdokumentation.


15h
Självsatt deadline för att projektet skall fungera. (mjuk deadline)


Vecka 42
Total tid med TDP003: 10h
Bra om vi kan trappa ner runt här så vi kan spendera tid att förbereda oss på tenta i 002.


10h
Arbetar med att säkerställa att allt fungerar och komplettera vår dokumentation.


Torsdag
Nu ska projektet fungera. (hård deadline)


Vecka 43
5h
Reflektionsdokument fastställs


Måndag
23:59 deadline för färdigställd system- och testdokumentation.
Torsdag
deadline för reflektionsdokument.
[a]Drog in lite sådant här som jag mer eller mindre trodde vi kunde vara överens om rörande funktionalitet.
[b]Jag fixade v 37 och 39. Googlade lite vad skaer betyder och så.